Сайт https://ru.wikipedia.org/ состоит из 3-х статичных блоков(header, footer и sidebar) и динамической контентной части (body).

1. Header - находится в верхней части страницы и состоит из 2-х частей.
	а. Верхняя часть включает в себя имя пользователя и кнопки: "Обсуждение, Вклад, Создать учётную запись, Войти"
	б. Нижняя часть состоит из кнопок: "Портал, Обсуждения, Читать, Просмотр кода, История" и Поисковой строки.

2. Footer - Находится в нижней части страницы и так же состоит из 2-х частей.
	а. Верхняя часть состоит из блока указывающего последнюю дату изменения страница или статьи и ссылок на лицензирование и условие использование материала сайта.
	б. Нижняя часть - состоит из кнопок: "Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, Кодекс поведения, Разработчики, Статистика, Заявление о куки, Мобильная версия." и 2-х картинок-ссылок ведущих на сайты: https://wikimediafoundation.org/ и https://www.mediawiki.org/
	
3. Sidebar - находится в левой стороне страницы, включает в себя логотип сайта, навигационное меню, полезные ссылки, языковое меню.

4. Body - Распологается по центру страницы, состоит в основном из текстовых материалов, включающего в себя большое колличество ссылок, небольшого кол-ва изображений. Преимущественно имет белый или зеленый фон, Шрифт черный, ссылки - синие.